Repository: bimangle/forge-engine-samples
Catalog: Bimangle.ForgeEngine.3DXML/StringsUI.*.resx
Languages: zh_hans

# CommandCallIsBlocked
source: Command call is blocked, please close security software, or set trust and try again!
zh_hans: 命令调用被拦截取消, 请关闭“360安全卫士/百度卫士/金山卫士”等安全软件，或设置信任本软件后重试!

# FailedToParseModelVersion
source: Failed to parse model file version: {0}
zh_hans: 分析文件版本失败: {0}

# FileVersionIs
source: Model file version: {0}
zh_hans: 文件版本为: {0}

# InputFileNotExist
source: The input file does not exist!
zh_hans: 文件不存在!

# RevitVersionAndNewVersionNotInstall
source: Autodesk Revit {0} or higher version is not installed on your computer, export will be failure!
zh_hans: 当前计算机未安装 Revit {0} 或更高版本, 将无法执行转换操作!

# RevitVersionAndNewVersionNotInstallConfirm
source: Autodesk Revit {0} or higher version is not installed on your computer, export will be failure! Are you sure you want to continue?
zh_hans: 当前计算机未安装 Revit {0} 或更高版本, 本次操作将会失败, 真的要继续吗?

# RevitVersionNotInstall
source: Autodesk Revit {0} is not installed on your computer, you can choose to allow upgrade model to perform exporting (slower)!
zh_hans: 当前计算机未安装 Revit {0}, 可选择使用升级模式执行转换操作(速度较慢)!

# InputFileValid
source: The input file path valid!
zh_hans: 文件路径有效!

# SelectInputFileFirst
source: Please select the input file first.
zh_hans: 请选择或输入源模型文件.

# NavisworksNotInstalledConfirm
source: Autodesk Navisworks Manager is not installed on your computer, export will be failure! Are you sure you want to continue?
zh_hans: 当前计算机未安装 Autodesk Navisworks Manager, 本次操作将会失败, 真的要继续吗?

# UpgradeModelDisabledExportConfirm
source: Autodesk Revit {0} is not installed on your computer, and upgrade model is disabled, export will be failure! Are you sure you want to continue?
zh_hans: 当前计算机未安装 Revit {0}, 当前未选择升级模式, 本次操作将会失败, 真的要继续吗?

# UpgradeModelExportConfirm
source: The exporting will be performed with model upgrade. The model upgrade loading process will take a long time. Do you really want to continue?
zh_hans: 将以升级模式执行转换操作, 模型加载升级过程耗时将会比较长, 真的要继续吗?

# ConfirmInstallEngineToBentleySoftware
source: Are you sure to install the '{0}' into the '{1}'?
zh_hans: 确认要安装 '{0}' 到 '{1}' 吗?

# InstallEngineToBentleySoftwareSuccessed
source: Installation successful, please restart {0}.
zh_hans: 安装成功, 请重新启动 {0}.

# TheModelUsesSomeUnsupportedRepFormats
source: The model uses some unsupported rep formats ({0}), some content may not be exported!
zh_hans: 模型包含了一些不支持的图形格式 ({0}), 部分内容可能无法被导出!

# TheModelUsesUnsupportedRepFormats
source: The model uses unsupported rep formats ({0}), the export my not be successful!
zh_hans: 模型使用的图形格式不支持 ({0}), 导出可能无法成功!
